# Фінансовий дашборд

[Демо](https://fastfinance-dbf68.web.app/generalTable)

## Опис проекту

Цей проект розроблений на платформі Angular з використанням RxJs для для ефективного та чистого коду при роботі з асинхронними операціями та обробкою подій, Bootstrap для стилізації та NgBootstrap для деяких віджетів. Дашборд призначений для відображення та аналізу фінансових даних, отриманих з API.

## Використання та структура проекту

Проект розбитий на модулі з метою модульної архітектури, що полегшує розширення та обслуговування коду. Основні модулі включають:

1. **core:** Основний модуль додатка, який об'єднує всі інші модулі та компоненти. Містить головний компонент додатка та визначає загальний макет додатка.

2. **pages:** Модуль використовується для групування компонентів, які відповідають за конкретні сторінки додатку.

3. **modules/credit:** Модуль для компонентів та сервісів, що відповідають за відображення та обробку фінансових даних. Включає компоненти для загальної таблиці та короткої інформації.

4. **components:** Ця папка служить місцем для організації та групування компонентів, що реалізують різні частини інтерфейсу користувача та логіку взаємодії.

5. **shared:** Модуль, який містить загальні елементи, які можуть бути використані в різних частинах додатка.

### Запуск проекту

1. Клонуйте репозиторій з GitHub.
2. Встановіть залежності за допомогою команди `npm install`.
3. Запустіть додаток за допомогою команди `ng serve`.
4. Відкрийте браузер і перейдіть за адресою `http://localhost:4200/`.

## Особливості та функціональність

1. **Загальна таблиця:**

   - Відображення фінансових даних у вигляді таблиці.
   - Застосування фільтрів для періоду видачі та повернення кредитів.

2. **Коротка інформація:**

   - Відображення ключових метрик у вигляді панелі.
   - Групування даних за місяцями для різних метрик.

3. **Додаткові завдання:**
   - Додана пагінація для загальної таблиці.
   - Додані додаткові метрики на сторінці короткої інформації.
